Что сделано:
	1. Создан модуль административной части сайта, который в дальнейшим будет увеличивать свой функционал;
	2. Создана система разделения на роли (RBAC), то есть:
		- нельзя просто так зайти в админку, нужно залогиниться и иметь права администартора или менеджера;
		- менеджер не может редактировать/удалять елементы, которые он не добавлял на сайт
		- администратор имеет права супер менеджера сайта, который может любой материал отркдактировать/удалить
	3. Спроектирована структура БД для сайта;
	4. Частично реализована структура БД (просто есть моменты которые усовершенствуются);
	5. Создан раздел магазина, который отвечает за товары и категории;
	6. Создан класс роутинга, который отвечает за нахождения в БД нужного товара/категории. Данный класс реализует систему роутинга как на старом сайте, т.е. при переносе категорий и товаров, не нужно будет проводить работы по проставлению редиректов.
	7. Создан модуль для добавления новостей


По планам:
	1. Нарастить функционал для раздела "магазин", касается произвольных полей, как для товаров, так и для категорий товаров.
	2. Сделать необходимые манипуляции для простоты  добавления товаров и категорий;
	3. Внедрить систему отвечающую за изображения и галерии
	4. Внедрить системные настройки;
	5. Добавить функционал для городов (поддомены).
	6. Добавить зависимости для товаров по ценам
	7. Создать модуль синхрониции по обмену с БД
	8. Настроить API для синхронизации с внешним видом (тут очень большая работа)
	9. Добавить оставшиеся элементы (вакансии, статьи и т.д.)

После этого можно сказать мы на финише. ТАм дальше работа, с л/к и т.д...